schwer bewaffnete Kämpfer im Untergrund
es ist eine unterirdische Welt die die
Hamas für ihren Terrorismus nutzt denn
in Gaza unter Straßen Wohnungen und
Plätzen liegt ein weit verzweigtes
Tunnelsystem bis zu 40 m tief unter der
Erde sollen Gänge mit einer Gesamtlänge
von bis zu 500 km verlaufen damit wäre
das tunnelnetz mehr als dreimal so groß
wie das der Berliner U-Bahn und könnte
sogar bis nach Ägypten und Israel
reichen in viele dieser unterirdischen
Gänge und Räume hatte die Hamas bei
ihrem Angriff Geiseln
verschleppt das sind riesige tunnelnetze
es sieht aus wie ein Spinnennetz wir
sind durch Feuchte Tunnel gelaufen und
kam irgendwann in einem Raum an dort
waren vielleicht 25
Personen schon früher wurden waren durch
die Tunnel geschmuggelt heute nutzt die
Hamas sie auch als Waffenlager und für
Hinterhalte zwe 2021 flog die
israelische Armee massive Luftangriffe
auf diese Stellungen doch die Hammers
dürfte die einst zerstörten
Tunnelsysteme hier in rot eingezeichnet
inzwischen wieder auf und ausgebaut
haben sie wird Tunnelsysteme s für
Defensive als auch für offensive
Aktivitäten nutzen sie wird Hinterhalte
vorbereitet haben sie wird Sprengfallen
vorbereitet haben sie wird alles dafür
getan haben um in eine asymmetrische
Kriegsführung überzugehen die Tunnel
sind teilweise so gut ausgebaut dass
ganze Autos geschmuggelt werden können
auch deshalb stellt das Tunnelsystem für
das gut ausgerüstete israelische Militär
ein Problem da die Israelis haben in den
Tunneln keine Luftunterstützung sie
haben kaum
Aufklärungsmöglichkeiten ihre
Kommunikation funktioniert nur bedingt
also sie haben dort unten keinen
Satellitenempfang sie haben kein GPS das
heißt Sie können sich kaum orientieren
zudem gibt es unzählige Eingänge auch
unter Wohnhäusern und Schulen
das Problem ist dass ein Gebiet wo die
Israelis sind niemals als ganz befreit
gelten kann weil man nicht weiß ob da
nicht doch noch ein Tunnel ist wo dann
wieder die Gas die die hamaskämpfer
rausschlüpfen können die
hamasterroristen sollen das Tunnelsystem
bei ihrem Großangriff genutzt haben um
auf israelisches Territorium zu gelangen
es dürfte in diesem Krieg auch weiterhin
eine entscheidende Rolle spielen